Que todos los seres y
todos sean felices y libres
y que los pensamientos,
palabras y acciones
de mi propia vida
contribuyen de alguna manera
a la felicidad y la
libertad de todos,
que la salud
abunde para siempre.
Que haya paz.
- Verta.
- Hermana.
- Y tuvo esa visión de nuevo.
He meditado durante 500 años.
La inmortalidad está
casi al alcance de la mano.
Pero nunca podré
atravesar la pared.
- Y sabe,
siempre es traicionero.
- Hay un vacío
dentro de mi corazón.
Le falta algo.
¿Por qué cuando me acerco,
siempre me tiran
en todo este caos?
¿Qué es lo que me falta?
- Sostén esta horquilla.
- Espera, siempre lo has usado.
Nunca me has dejado...
- Lo permitiré ahora.
Era tuyo después de todo.
Sujétalo bien.
HACE 500 AÑOS
- A finales de la Dinastía Tang,
reinaba el caos,
los demonios acechaban al mundo.
El emperador
anhelaba la vida eterna.
Su General Oscuro no
pudo cumplir ese deseo,
incurrió en su ira.
Para recuperar el
favor del emperador.
El General hizo que la
gente atrapara serpientes
para alimentar sus
poderes Daoístas.
- La fuerza de la oscuridad,
fluye y se reúne.
Esparce su poder
por toda la tierra.
La fuerza de la oscuridad,
fluye y se reúne.
Esparce su poder
por toda la tierra.
- ¡Asesina!
¡Atrápenla!
¡A por ella, posiciones!
- ¿Dónde está ella?
Ahí lo tienes.
- ¿Quiénes sois?
- Es un mundo de miedo,
estás a salvo aquí.
- ¿Dónde estamos?
- El pueblo de Cazadores de Serpientes.
¿Cómo debo llamarte,
de dónde eres?
¿Qué pasa?
¿No recuerdas nada?
Son los cazadores de serpientes.
Fue nuestro joven
Xuan quien te salvó.
- Así que Xuan...
- Atrapamos serpientes para
vivir y construimos nuestras casas
de esta manera porque las
montañas y los bosques están llenos
de bestias salvajes
y demonios también.
- ¡Soy un demonio!
- Cuidado donde corréis, niños.
- ¡Tía!
- ¡Oye, espera!
- Las hierbas Xuan
escogido realmente funcionó!
- ¡Estoy casi curado!
- ¡Tengan cuidado!
¡Atrapar serpientes es peligroso!
- Es una verdadera belleza.
- Hua, ¿puedes bajar ese vino?
- ¡Claro, también es lo bueno!
¡Mantiene alejadas
a las serpientes!
- Jovencita, vamos.
- Xuan,
¿eres el último otra vez?
Esta noche dormirás
con las serpientes.
¡Mejor que te des prisa!
- ¡Es Xuan!
- ¿Estás despierta?
¿Dudou?
¿Cómo llegaste ahí abajo?
- ¿Otra vez sin serpientes,
Xuan?
¿Quieres una de los mías?
Un cazador que tiene
miedo de las serpientes.
Si tan sólo tus hierbas
pudieran pagar impuestos.
- ¿Quién necesita impuestos
cuando puedes salvar vidas?
- ¡Xuan ha vuelto!
- ¡Yay, Xuan!
- ¿Qué has traído?
- Ven a echar un vistazo.
¿Quién quiere este?
¡Lo quiero!
- Dámelo.
- Tranquilo.
- Ayuda.
Ayuda, nos van a comer.
- Jovencita.
Xuan,
ella no recuerda nada en absoluto.
- Hey, ¿señorita?
No te preocupes,
te llevaré a donde te encontré.
Podría haber pistas.
Nuestras trampas para serpientes
suelen estar colocadas abajo.
- ¿Por qué atrapas serpientes?
- El mundo se está
poniendo cada vez peor
y los impuestos siguen subiendo.
El General nos deja
pagarles con serpientes.
Lo que significa que
no hay trabajos forzados,
así que todos decidimos
atrapar serpientes.
Es un trabajo peligroso,
pero si no lo haces,
las cosas serían peores.
Allí, estaba bajo esa cascada.
Dudou, sé que es un atajo.
Pero es un camino difícil
incluso para nosotros
y no la olvides.
¡Dudou!
¿Sabes de magia?
- ¿Por qué no voy yo primera?
Puedes tomarte tu tiempo.
- Dudou, deberíamos seguirla,
¿no crees?
¿Dudou?
Ve a casa entonces.
Ojalá supiera de magia.
¿Qué quieres apostar a que
eres una especie de inmortal?
- No lo recuerdo.
¿Qué es este lugar?
- Esta es una
choza que construí.
Normalmente es donde
hago esto y aquello.
Como las hierbas secas.
Cuando sea médico,
no tendré que atrapar serpientes.
- ¿"Salón de la Defensa"?
¿Por qué lo llamas así?
- ¿Esto?
Es algo que
encontré junto al río.
Bien,
así que estaba haciendo paraguas
y luego escuché a Dudou.
Fui a mirar y tú
estabas allí en esa roca,
flotando a mitad de
camino en el agua.
- Mata al General,
aunque te cueste la vida.
- Maestro,
es nuestro mayor enemigo.
- Tienes nuestra gratitud.
- No estoy lista.
- Tenemos reglas,
no puedes actuar como te plazca.
- ¿Recuerdas algo?
- ¿Hay cosas que
no quieres hacer
y aún así te encuentras
con que tienes que hacerlo?
- Claro,
no quiero hacer muchas cosas,
pero eso es lo que es la vida.
Aunque, naturalmente,
prefiero vivirlo tan libremente como pueda.
Por eso estudio todo.
La medicina, las estrellas,
junto con las artes esotéricas.
Tu destino puede estar escrito en piedra,
pero no así tu vida.
- Esparce tu poder
por toda la tierra.
- ¿Estás bien?
Estoy volando.
Oye, puedo volar.
Wa-hoo!
¡Oye, oye, mira!
Esto es genial,
el viento nos ha atrapado.
¡Ahora sí que
estamos volando libres!
Wa-hoo!
- ¡Xuan!
- Estoy bien, he cogido esto.
¿Qué es esto?
- Concéntrate en la escalada.
- Bien.
¡Señorita, señorita!
No!
- Espera, la conozco.
¿No es la asesina
que busca el General?
- Lo es.
- El General, ¿asesina?
- Podría ser una trampa.
Rápido,
antes de que se despierte.
¿Quién está ahí?
- Esa horquilla y yo
estamos conectados.
- Estás despierta.
- Creo que esto es mágico.
Pero no sabrá cómo usarlo.
"Preciosa Jade".
- Espera un segundo.
Preciosa Jade.
Ese taller.
- ¿Qué taller?
- He oído que está
en un almendro...
justo a las afueras de Yongzhou.
Y que elaboran los
mejores productos
de ese pequeño taller.
Este debe ser uno de los suyos,
vamos a preguntarles sobre él.
- Xuan, gracias.
No te preocupes por eso.
Quién sabe qué
clase de persona soy.
- Incluso si eso no está claro todavía,
sé esto,
no eres malvada.
¡Estamos con el General!
¡Abran!
Todos salgan ahora.
- ¿El General?
Esos dos soldados,
deberíamos irnos.
- Perdónanos, este año,
las serpientes son escasas.
Hemos hecho todo lo posible.
- El mundo es un caos y los
demonios se están levantando.
El General está trabajando duro
para perfeccionar sus habilidades
para salvar el país.
- Bien, los demonios se dan un
festín de carne y no muestran piedad.
Estamos muy
agradecidos por el General.
- Sin embargo, esta noche,
estoy aquí por este paraguas.
¿De quién es?
También hay una mujer
inusual vestida de blanco
en este pueblo?
- ¡Respóndele!
¡Por favor,
no le haga daño a mi bebé!
- Relájate,
sólo di la verdad y no pasará nada.
- Bien, te lo diré.
La vi con Xuan antes.
- ¡Mi bebé!
- Registren el pueblo.
- Sí, señor.
- Vamos.
- Por aquí.
- Me quedo con este lado.
- ¡Por aquí!
- ¿Cuánto tiempo más tenemos
que permanecer en esta cueva
y vivir con miedo?
- Fue una tarea crucial.
Nuestro maestro debería
haberme elegido a mí.
- ¡El explorador ha vuelto!
- ¿Realmente te atacó?
- Sí,
y ella era lo suficientemente seria
que casi me mata!
¿Cómo se atreve?
- Y por alguna razón,
el ejército del General
está corriendo por aquí.
- Maestro, se ha unido a las
fuerzas oscuras y nos ha traicionado.
- Además,
la vi con un atrapa serpientes.
Parecía que se querían.
- ¿Qué?
- ¿En serio?
- Maestro.
- No olvides que el mantra
les ha enseñado que la clave
de la fuerza mutua es la misma.
Esta mano fluye hacia la fuente.
Unidos en lo bueno y lo malo.
- Mi agradecimiento,
maestro, a usted y a todos.
Estoy restaurado.
- Maestro, la Serpiente Blanca
nos ha traicionado a todos.
Ese es el...
- Maestro,
ella no nos traicionaría.
La traeré de vuelta.
- Tú,
todos sabemos lo unidos que estáis.
- Maestro,
use las Escalas de Muerte Ardiente.
¿Habla en serio?
- ¿Habla en serio?
- Tráela a ella y a la
horquilla de vuelta en tres días.
Ni siquiera yo puedo salvarte,
si las Escalas se activan.
- Sí.
Chang Pan.
- ¿Y estas son las
pertenencias del chico?
Avisa al General,
que debe venir aquí.
- Sí, señor.
- Si puedo extraer la
energía de esa joven,
ustedes, los cazadores de serpientes,
ya no tendrán ningún uso.
- Yongzhou no está lejos.
¿Todavía no recuerdas nada?
Si tuviera ese problema,
tendría un gran dolor de cabeza.
No puedo imaginarme
no conocerte a ti misma.
Dónde has estado, qué has hecho.
Por otra parte, hay un montón
que es mejor que se olvide.
Mira hacia el lado equivocado
y las estaciones cambian,
nuestras vidas son cortas
pero las penas son largas.
Y así, podríamos concentrarnos
en las cosas buenas.
Hey capitán,
esa canción suya es antigua.
¿De qué dinastía es eso?
¿Qué tal si canto una?
- Claro, adelante.
♪ Sol arriba ♪
♪ Aumenta a medida que se eleva. ♪
♪ No hay problema. ♪
♪ Es un sueño. ♪
- Encantador.
Es tan cierto.
Es como un sueño.
Disfrutar de la vida,
es agradable.
- Si te gusta esa canción,
te la enseñaré.
- Está bien.
- ¿Entendido?
Cantemos juntos.
Podríamos hacerlo,
tenemos tiempo.
- Una chica misteriosa,
poderes misteriosos.
Podría ser humana o demoníaca.
- ¿Crees que eres un demonio?
Son de todas las formas y tamaños,
seguro,
pero también se
sabe que comen gente.
¿Cómo puedes ser uno?
¿Y a quién le
importa si lo eres?
Por ejemplo, Dudou.
Si fuera uno,
todavía me gustaría que el tipo
y sabrá que lo contrario es cierto,
¿verdad, chico?
- ¿En serio?
- ¿Quién dice que me gustas?
- ¿Qué?
- Tú eres el que me alimenta.
¿Estoy hablando ahora?
¿Guau, guau?
¿Por qué estoy hablando?
¿No debería?
¿La gente pensará que soy
un demonio ahora y me matará?
¿Por qué mi voz suena así?
- Sh, sh, no tan fuerte.
Te escuchará.
- Puedo hablar.
- ¡Ten cuidado,
el río corre rápido aquí!
¡Te caerás!
- Realmente estás con un humano.
¡Tu vida es mía!
- No!
¡Cuidado!
Hola.
- Xuan, Xuan,
¿por qué no nos vamos?
Te estoy hablando a ti.
Realmente creo que
deberíamos irnos.
¡Xuan!
¡Deja de hacer eso!
¿No te dan miedo las serpientes?
¡Eso es un demonio serpiente,
Xuan!
- ¡Silencio!
No puedo dejarla sola aquí.
- Haz lo que quieras.
- Dudou, ¿por qué me retenía?
- Estabas temblando,
frío como el hielo.
Xuan te mantenía caliente,
por eso te sostenía.
Eso te trajo, estabas tan fría,
que has puesto
hielo en el suelo.
Pero no te dejamos.
- Ahí lo tienes.
Temía que te hubieras ido.
- La cola de un demonio.
Supongo que soy uno.
- ¿Importa?
El mundo está lleno de
gente horrible sin cola.
A quién le importa
si tienes uno.
- No estuviste mal.
- Bueno, ¿qué te parece?
- No, gracias.
- Buen señor, apenas llegamos
a la ciudad con nuestras vidas.
¿Tienes algo de comida?
- Hay tantos vagabundos
por aquí últimamente.
- Vamos, querida.
- ¡Quítense del camino!
- Está bien.
- ¿Está bien?
- No llores.
- Esos pobres refugiados,
es tan triste.
- Se consideran afortunados.
Yongzhou sigue siendo
relativamente seguro.
- ¿Qué pasa?
- No es nada.
- Vámonos.
No estás solo, sabes.
TALLER DE JADE PRECIOSO
- ¡Más rápido!
- Creo que ll estuvo aquí una vez.
- Posición 3Y.
¡Detente!
Ya veo que tenemos invitados.
Has vuelto, jovencita.
¿Problemas con la varita?
- Bien,
nos gustaría saber más sobre su origen.
- Cuéntame.
Aunque eres humano,
detecto el olor distintivo de un demonio.
¿Quizás te has acostado
con cierta persona?
Bueno, a pesar de todo, ven.
Cada demonio dentro
de 300 Ii viene aquí.
Si necesitas artefactos
de tipo mágico,
vienen al Taller
de Jade Precioso,
donde todas nuestras armas
son de calidad demoníaca.
- Vaya.
- ¡Ponte a trabajar!
Esta horquilla pertenecía
a otro propietario
si recuerdo bien.
Absorbe la energía de los demás
y la convierte en la de su dueño.
Para su uso futuro.
- ¿Juega con la energía?
- En efecto.
Esta varita no tiene igual.
Cuando la joven estuvo aquí,
pidió una alteración,
para poder controlarlo.
Bien.
¡No es bueno!
Pero tales cambios podrían
crear grandes efectos secundarios.
- Diré que no
puede recordar nada.
¿Esa es la razón?
- Creo que tienes razón.
Los enemigos de uno se agotan,
pero entonces...
Es muy probable que pueda
borrar los recuerdos de uno...
y sin ellos,
¿de qué sirven los poderes mágicos?
Dios sabe que por cada ganancia,
hay una pérdida.
Poético, ¿no?
- Sin embargo, tú...
- Pero la joven insistió,
puedes culpar a la
vanidad de este zorro.
Este tipo de reversiones,
cambiando el cielo en la tierra,
del mal al bien,
de la gente a los demonios,
manipular eso, nos interesa.
- Entonces esta horquilla.
¿Sabes dónde está
su antiguo propietario?
- Por supuesto.
- Es bastante grande, ¿no?
- Es de uno de mi clase,
aunque claramente son más fuertes.
Puedo decir que es
una escama de serpiente.
- ¿De una serpiente?
- ¡Eres un cazador
de serpientes!
¡Blanca!
- ¡Blanca!
- Verta.
- ¿Blanca?
- ¡Verta!
¡Eres Verta!
Sé quién era yo.
- Te dieron esa
horquilla y una orden.
Para matar al General.
¿No lo recuerdas, hermana?
- ¿Por qué necesita serpientes?
- Ese cerdo está
usando Kung-fu oscuro.
Lo mismo que
empleamos las serpientes.
Aumenta su poder
alimentándose de nuestra esencia.
Maestro odia al
General y a los de su clase.
Dice que son siniestros
y viciosos hasta el final.
- Es diferente.
Cuando estaba perdida,
sin memoria,
me salvó.
- Aún así, no confío en él.
- Así que eso es lo que el General
ha estado haciendo con las serpientes.
- ¡Tramposo! ¡Y tú atrapas serpientes,
asesino!
- Yo no tenía ni idea.
- ¡Muerte a los colaboradores!
- ¿Cuál es tu plan ahora?
- Verta, libera a Xuan.
- ¡Xuan!
- Un cazador de serpientes como tú,
tan poco dispuesto a dejar su lado.
Ocultas algo.
- Verta.
- ¿Eres una serpiente?
Tan de sangre caliente,
no es bueno para tu salud.
- ¡Tú...!
Habla, ¿qué es lo que buscas?
Así que estás con
las fuerzas oscuras.
- No tengo ni idea de lo que
es o de lo que está pasando.
Con esta cosa.
- Verá, hermana,
él está con el General.
- Confiarás en Xuan.
- ¿Confianza?
Me niego a hacerlo.
¡El cazador de
serpientes es mío!
- ¡Levántate!
- ¡Hermana, has olvidado las
enseñanzas de nuestro clan!
¡Todos los humanos son astutos,
son tramposos y ladrones!
- Verta, no recuerdo mucho,
sólo nuestro viaje aquí
y él no es esas cosas.
- ¡Yo lo recuerdo!
- ¡Síganme!
Cuidado.
Podría ser peligroso.
¿Quién hubiera imaginado que
esta pagoda tenía un túnel oculto.
Deberíamos encontrar una salida.
¡Blanca!
- ¡Blanca!
Pájaro en el techo,
tortuga debajo,
palacio por dentro,
puerta por fuera, ocho puertas,
la puerta de la vida, ¡eso es!
No te preocupes,
has atravesado la puerta de la vida.
- ¿Qué es este lugar?
- Parece una cámara de
exorcismo subterránea.
Así que debería ser
seguro para los humanos.
Aún así,
¿por qué hay una cámara Daoísta aquí abajo?
Supongo que había
un templo abandonado
y construyeron la
pagoda encima de ella.
Relájate,
debería haber pistas por aquí, iré a ver.
Saldremos, espera aquí, ¿vale?
- El cielo y la tierra,
el aliento de toda la vida.
El perfeccionamiento incesante,
la magia abunda.
Los demonios se marchitan,
los monstruos se marchitan.
El mal expira,
ahogado por el cielo.
- Esparce tu poder
por toda la tierra.
- Esta es un arma mágica, tómala
y asesinar al General.
- ¿Señorita?
- Lo recuerdo todo.
- Y encontró la salida, vamos.
- Hey Xuan.
¿Dirías que los demonios
están destinados a morir?
- Blanca, eres...
Obligándonos a atrapar
serpientes para la matanza.
¡El mundo es un caos!
Y si esto continúa,
las cosas se pondrán aún peor.
Blanca, pase lo que pase,
Estaré allí.
¡Dudou!
Tú.
- ¿Hermana?
- Verta, iré contigo.
- Hermana, ¿has visto la luz?
- ¿A dónde vas?
- Lo siento,
tenemos que separarnos.
- ¿Por qué deberíamos hacerlo?
- El mundo no tiene corazón.
Hay reglas aquí y muchas cosas
que estoy obligada a hacer.
Tú eres humano,
yo soy un demonio.
Una vez dijiste que hay
cosas que es mejor olvidar.
- Es como dices,
el mundo no tiene corazón,
nuestros caminos son diferentes.
Lo que tenemos es real.
Encontraré una
manera para nosotros.
No tardará mucho.
Espérame.
Dudou.
- Eres humano,
si estamos juntos,
sólo te hará daño.
- Hermana, dudo que vuelva,
deberíamos volver.
Hermana.
Hemos estado juntas
durante cientos de años.
- Las cosas son diferentes,
sin embargo, para él.
- Trabajamos tan diligentemente
y soportamos tantas dificultades.
Formas como estas no
son fáciles de conseguir
ni estas caras encantadoras.
Pero nuestra verdadera
naturaleza se revelará.
Cuando lo haga,
¿te seguirá encontrando encantadora?
Maestro dijo una vez que
sólo los humanos conocen el sabor
de amor y deseo.
- Cuando me desperté,
pensé que era uno.
- Creo que el sabor del amor
y el deseo está sobre-valorado.
Acostada así,
es como si la estatua me abrazara.
¿No es esto suficiente?
- Aunque hace frío.
- ¿También tengo frío?
- ¿Qué es eso que llevas encima?
- No lo hagas.
Es la Escala de Muerte Ardiente.
Le prometí a Maestro que te
traería de vuelta en tres días.
Si no...
- La Escala de la
Muerte te partirá en dos.
¿Por qué lo hiciste?
- ¡Rápido, rodeadlos!
- Hermana.
- Sí, joven, puedo ayudarte.
- ¿Puedes?
- Sabes,
yo también fui joven una vez.
Bastante frívola y salvaje.
Incluso ahora,
me arrepiento de muchas cosas.
Deberías saberlo algún día,
podrías lamentar esto.
- Me arrepentiré de
las cosas ahora mismo
mientras no estemos juntos.
- Que así sea, eres joven, ¿no?
Aunque las transacciones
requieren un intercambio.
¿Puede permitirse
lo que costará?
- Te cambio lo que sea.
- Bien, hay una manera.
Conviértete en un demonio.
- ¿Qué?
¿Qué es lo que...
- Joven, piensa.
Si eres un demonio, entonces
los dos pueden permanecer juntos.
Sin embargo,
necesitaría tomar tu esencia vital.
Los demonios como nosotros
requieren de la vitalidad humana
para crear nuestras
armas mágicas.
Las armas demoníacas
más efectivas son forjadas
de esta misma vitalidad.
El Taller de Jade Precioso
es conocido por permanecer
en el borde delantero
de ese frente.
- Si tengo que hacerlo,
es un trato.
- Bien.
Sin embargo,
¿entiendes las consecuencias de esto?
Como humano,
actualmente tienes varias ventajas.
Como la paz y la seguridad.
Te confundes a través de
la vida dando por sentado
pero como uno de nosotros,
los dioses, los humanos y los Daoístas
todos querrán matarte.
Incluso los de tu propia
clase querrán matarte.
Una vez que termine
de tomar tu esencia vital,
te convertirás en el más débil
y pequeño de los demonios.
Por mucho que lo intente,
no habrá ningún avance.
- Lo entiendo, hazlo.
- Claro, empecemos.
Simplemente lo olvidé,
para que esto funcione,
Y todavía requiere
un ingrediente.
- ¿Qué ingrediente?
- ¡No puedes hacer esto!
¡Suéltalo!
- Hola,
nos encontramos de nuevo.
Esa horquilla no es tan temible.
¿Intentaste matar a mi
maestro con tan poco poder?
Uno de su clase
es algo muy valioso
a los Daoístas como nosotros.
Vales 10.000 serpientes.
- ¿Por qué tú?
- Por eso le informé a
mi maestro que eras
en el pueblo de Cazadores de Serpientes.
Mirando la hora,
podría llegar allí pronto.
Dejándolos a los dos a mí.
No hay razón para
compartir el crédito.
- Pequeño Daoísta,
eres realmente horrible,
pero gracias por la información.
Una vez que hayamos
terminado contigo,
tu maestro te seguirá en breve.
- ¿Así que el pequeño
Daoísta es en realidad tan feo?
No me extraña que
destrozaras el lugar.
Con todas estas hermosas
estatuas alrededor,
estabas celoso.
- Escapar de esta red es bastante inútil,
se lo aseguro.
No!
- ¡Xuan, Xuan!
¿Estás despierto?
¡Xuan, Xuan!
¡Xuan!
Todavía lo tienes.
¿Cómo estás?
¡Dudou!
- Ahora tienes una cola.
- ¡Mira!
Soy un demonio.
- Con una cola y todo.
- Dudou, ¿dónde está tu cola?
- Está bien...
¿Dónde está?
- Esto era de Dudou.
- ¡Se ha ido!
- Dudou, tranquilo,
parece que ahora los dos somos raros.
Haremos lo mejor que podamos
para seguir adelante, juntos.
Vámonos.
¡Dudou,
ahora puedo correr muy rápido!
- Demasiado rápido,
no puedo alcanzarlo.
¡Caramba!
- He vuelto, Blanca,
y ahora soy como tú.
- ¿No te quitaron tu vitalidad?
¡Eres tan rápido!
- ¡Blanca, Blanca!
¿Dónde estáis?
¡Blanca!
- ¡Xuan, Xuan!
- No tomes mis poderes,
no lo hagas.
Te lo ruego.
- Xuan, mira esto.
- ¡Vienen los demonios!
¡Corran por sus vidas!
- ¡Blanca, Blanca!
¿Blanca?
- Apúrate.
- ¡Espera, Blanca!
¡Blanca!
- Es enorme, ¿es Blanca?
Vámonos,
tal vez puedan hacernos volver.
- Realmente regresaste.
Aunque la propia Blanca se ha
convertido en una pitón gigante.
Ese daoísta robó su arma,
pero de alguna manera ella
drenó su fuerza en su lugar.
- ¿Cómo puede ser eso?
- Interesante,
ahora eres uno de nosotros.
Pequeño, apenas la conoces.
¿Qué tipo de conexión
podría compartir?
Al final, te enamoraste de
la cara bonita de mi hermana.
Ahora que se ha convertido en
su forma demoníaca completa,
¿todavía le tienes cariño?
- ¿Adónde va?
- Pueblo Cazador de Serpientes,
pequeño,
¿todavía estás a oscuras?
El General está allí ahora.
Está buscando ajustar cuentas.
- ¿Está ahí?
- Y en poco tiempo, ese pueblo
se ahogará en la tragedia.
- ¿Nuestra aldea?
- Escoge un lado.
- Xuan, ¿a dónde vamos ahora?
- Nos vamos a casa.
- ¿El general está en la
aldea de Cazadores de Serpientes?
- Y vio su flota, es gigantesca.
- Mi suposición
es que él ya sabe
donde nos escondemos
y viene a por nosotros.
- ¿Cómo puede
saber dónde estamos?
A menos que haya un...
- Chang Pan es leal a
nosotros y a la Serpiente Verde.
Tiene las Escalas de la Muerte,
ninguno de los dos puede ser el traidor.
- Tal vez fue la
Serpiente Blanca,
podría haberse unido
al lado del General.
- ¡Es evidente que hay
un traidor entre vosotros!
Pero no esperaremos
a que nos ataquen.
Aunque nos superan en número,
nos arriesgaremos
en el frente de batalla.
¡Todos nosotros atacaremos
el pueblo de Cazadores de Serpientes!
¡Encuentra al traidor,
mata a los Daoístas!
¡Aplasta la aldea!
- Encuentra al traidor,
mata a los Daoístas,
aplastar la aldea,
encontrar al traidor,
¡Matar a los Daoístas,
aplastar la aldea!
- Toma una carga y vuelve aquí.
- ¡Huyan todos,
la aldea está en peligro!
¡Una pitón gigante
viene hacia aquí!
¡Deprisa,
dejen lo que estás haciendo y hutan!
- ¿Qué te pasa?
Las paredes son altas,
¿de qué tienes miedo?
- También lo eran las de
Yongzhou y fue destruido.
Tenemos que huir, no hay tiempo.
- La piedra sólida de Yongzhou,
pitones, no hay manera.
- Xuan, finalmente regresaste.
- Tía, deberías irte ahora.
- Yo debería,
déjame ordenar primero.
- ¡Sólo vete!
- El General ha llegado.
- Una pitón gigante.
La verdad es que
eres un demonio.
Entonces, ¿cómo sabemos que
esto no es un truco del demonio?
- General,
debería defender la paz,
no invitar al desastre.
- Es un demonio.
- Sí, pero, ¿a quién le importa realmente?
Sigo siendo Xuan y aún así corrí
aquí para advertirles a todos.
Yongzhou está en ruinas
y este lugar es el siguiente.
¡Escuchen, tienen que huir!
- ¡Eres malvado!
- Pequeña cosa inútil.
- Es todo culpa tuya,
arriesgaste nuestras vidas,
nos hizo atrapar serpientes
para alimentar su poder
y obligó a Blanca a
convertirse en una pitón!
Está aquí, déjame ir,
¡podría salvarnos!
- ¿Por qué no?
Adelante.
- ¡Blanca!
Blanca, en Yongzhou,
tenías que enfrentarte a esos soldados.
No querías hacerles daño,
pero más adelante,
mientras que pueden atrapar serpientes,
realmente son todos inocentes,
así que por favor no conviertas la
aldea en un segundo Yongzhou!
¡Blanca!
Blanca, sólo escucha.
Me han convertido
en uno de vosotros.
Ahora ambos somos demonios.
Aunque hayas crecido,
no importa.
Hay un vasto mundo ahí fuera,
lleno de todo
tipo de maravillas.
Así que a quién le
importa cómo es tu cuerpo.
Blanca,
aunque soy el más débil de tu clase,
lo daré todo para protegerte.
Y si no nos aceptan,
iremos a los
confines de la Tierra.
Nuestro lugar está ahí fuera,
sólo tenemos que encontrarlo.
Un par de demonios,
juntos y libres.
Blanca.
¡Blanca!
- ¡Hermana!
- Sorprendente,
había una pitón después de todo.
Debes agradecer por esto,
pequeño demonio.
- ¡Tú!
- Sin ti,
no podría haber preparado esta trampa.
Ahora te extinguirás
en cuerpo y alma.
- ¿Qué?
¿Qué es esto?
- Es tu esencia, tu espíritu.
Cazador de serpientes,
pequeño demonio.
Nos está extinguiendo,
en cuerpo y alma.
Una vez que tu alma se disperse,
no podrás
para renacer de nuevo.
Se ha ido para siempre.
- ¿Se ha ido para siempre?
- Muy cierto, tristemente,
y un gran desperdicio ahora que lo escucho.
Y prefieren tenerlo a perderlo.
Una vez que haya
perfeccionado mis poderes oscuros
y alcance un estado
superior de ser,
Su Alteza verá entonces
lo que he logrado.
Tengo el secreto
de la inmortalidad.
- La inmortalidad,
presumes de conocer su secreto,
pero todo lo que haces es robar el nuestro,
así que hazlo.
- ¿Qué es esto?
- Eso fue una tontería.
Absorbiste las Escalas
de Muerte Ardiente.
Ya casi es hora,
están a punto de explotar.
- No es tan difícil.
Veo que esto es obra tuya,
bruja.
- Me forzaste a hacerlo.
Hoy vamos a arreglar las
cosas de una vez por todas.
- Maestro.
¡Blanca!
- Camino de fuego.
¡Tierra montañosa!
- ¡Cuidado!
- ¡Maestro, hermana!
- ¡Cógelo!
- ¡Blanca!
- Mátenlos a todos.
¡Aseguren la puerta,
manténganse firmes!
- Maestro, hoy hemos eliminado
a nuestro mayor enemigo.
Por favor,
permítame devolverle su horquilla ahora.
Y permitió a tu
hermana tomar esto
para asesinar a ese daoísta.
Nunca pensé que
robaría los poderes de otro
o convertirse en
una serpiente gigante.
- Maestro, tiene una idea equivocada,
ella realmente trató de...
- El Daoísta se ha ido,
así que ya no tendrá ningún uso para esto.
- ¿Por qué, maestro?
- Los Daoístas nos
hicieron cosas tan crueles.
Pero un día, me quedó claro,
cualquier cosa que
intentara dominar...
- Hermana.
- Yo podría también.
- Corre.
- Si pudiera soportarlo,
entonces puedo tomar
tu esencia también!
- ¡Hermana!
- ¡Maestro!
- ¡Blanca!
- Es una suerte que
tengas recientemente
ganaron fuerza,
pequeños demonios.
Es un excelente
combustible para el mío.
Me alegro de haber tenido
la previsión de prestárselo.
Todo lo que es compartido
fluye hacia la fuente.
¡Todo vuelve a mí!
Blanca.
- Xuan.
Ella drenó toda la
energía que me quedaba.
- Supongo que no puedes
apartarme de nuevo.
¡Blanca!
¡Cuidado!
Espera, la mujer y la red.
Constelaciones.
Ahí está el corazón,
el fantasma,
cuerno del suroeste,
carroza, ala.
Así que la puerta
de la vida es...
¡Allí!
- ¿Qué estamos esperando?
Tenemos que darnos
prisa y salvar a Xuan.
- No podemos ir,
son demonios, ¿verdad?
- Sí, y acabamos de ver que la
chica de blanco también lo es.
- ¡Aún es Xuan!
- Lo fue una vez, no ahora.
- Es cierto,
podríamos haber muerto todos.
Yo te digo, si liberamos a esos dos,
es una muerte segura.
No vale la pena.
- Si Xuan no te hubiera salvado,
ahora estarías muerto.
- ¡Dudou también es un demonio!
- ¡Un perro demonio!
- Y qué,
a quién le importa si no somos como tú,
arriesgamos nuestras
vidas para salvarte!
- Xuan.
Todas sus almas fueron drenadas.
- Si nos quedamos,
ambos tendremos nuestras almas
extinguidas también.
- No te preocupes, los aldeanos,
nos salvarán, seguro.
Xuan.
- Dijiste en el río
que la vida es corta
y las penas son largas.
Así que deberíamos
centrarnos en las cosas buenas.
- Bien.
Recuerdas,
esos dientes de león y el ferry?
¿Y esa torre?
- Puedo verlo todo.
- ¿Puedes?
Genial.
- ¿Qué es eso?
Xuan, escucha.
Alguien está tratando
de abrirse paso.
¿Xuan?
Xuan, no.
¡Xuan!
No puedes.
Por favor, Xuan.
¿No dijiste que
nos iríamos juntos?
Que nos habíamos propuesto
llegar a los confines de la Tierra
y ver tantos lugares?
No te vayas.
Por favor no, Xuan.
- Xuan.
- Blanca, pase lo que pase,
estaré allí.
El mundo está lleno de
gente horrible sin cola.
¿A quién le importa
si tienes una?
¡Blanca!
Espérame.
El mundo no tiene corazón,
nuestros caminos son diferentes,
es mejor que lo hagas.
Pero lo que tenemos es real.
- Xuan, no.
¡Xuan!
- ¿Ves a Xuan?
- ¡Xuan!
¡Xuan!
¿Dónde estás?
- En ese último momento,
me las arreglé para salvar su alma.
Pero está en la horquilla.
- Te costó mucho,
fuiste una serpiente otra vez.
- Usando la poca
fuerza que me quedaba,
Sellé los recuerdos de
lo que ocurrió en esto.
- Hoy lo has desbloqueado
como el último.
- Incluso si lo hiciera, la inmortalidad
es algo que no puedo alcanzar.
- ¿No te ha liberado?
- Ese segundo de alegría,
mantenido durante 500 años.
- ¿Valió la pena?
- Aunque haya costado 1.000 años,
valió la pena.
- Siempre estaré contigo.
- Xuan, ¿dónde está?
- Su alma sobrevivió
y se reencarnó,
está ahí fuera en alguna parte.
- Tengo que encontrarlo.
- Quienquiera que sea ahora,
ya ha vivido
a través de tantas vidas.
Incluso si lo encuentras,
puede que no sea como lo recuerdas.
- Dondequiera que
esté en el mundo,
sea cual sea su aspecto,
me recuerde o no,
tengo que encontrarlo.
Después de todo, lo recuerdo.
- Mira eso.
- ¡Oye, espera!
Espera, espera.
Espera un segundo, ¡espera!
Honestamente,
eres tan olvidadizo.
- Gracias, hermano.
- Sí, sí, eres tú mismo.
- Parece que ahora tiene tiempo.
- Disculpa.
Disculpa.
Señorita.
Se te cayó la horquilla.
- Gracias, señor.
- Parece muy viejo.
¿Es valioso?
- Lo es.
Gracias de nuevo por recogerlo.
Realmente odiaría perderlo.
- Pareces una dama
de buena reputación.
¿De dónde eres?
- Es una larga historia.
- ¿Encontraste lo
que estabas buscando?
Subtítulos por HispaSub
Subscene.com.